Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Сүттану кафедрасын оқуға түсуіңізбен құттықтаймыз! →
Келесі жылы барлығың жатақханада тұрасыңдар→
Ол жақсы оқып, фермадағы оқумен аяқталады. →
Өйткені біз малдың түр-түрімен айналысамыз →
Негіздер Фермалар ешқашан жабылмайды. →
Бұл сиыр қорасы! →
Жапонияда байланған сүтті мал шаруашылығы әлі де кең тараған →
Міне, Эзонода біз сиырларды табиғатқа жақын етіп өсіреміз...
《Сасық. Неге бәрі жақсы? 》
(Сиырдың улауы)
《Үлкен! 》
Иә?
Уау! ? (Мұғалім) Ой, жаман, жаман. →
Мен мұнда жаңа ғана төсек ауыстырып жатқанмын. →
Минами мырза, оны төсекке жатқызыңыз. (Минами) Иә.
《Мені жалғыз қалдырыңыз ба? Сіз қашып кетпейсіз бе? 》
《Оны ұстаған дұрыс...》
(бұзау жылайды)
Сәлем! ! (Оқушылар) Эй! эй эй!
Иә? Ол қайда кетті?
Кокко арқылы ауылшаруашылық алқабына қарай жүріңіз.
Ақымақ болма.
Жейтін шелегің болса, артымнан еру керек.
Бір жерге кетіп қалды.
Ахх. Мен адасып қалдым.
♪♪~
Көк аспан….
Табиғат жылап жатыр...
Ұялы телефон жұмыс істемейді...
Таныс бұзау...
Бұл қайда?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Бұл...!
Ооо...
(бұзау жылайды)
Бұл сіздің кінәңіз.
Бұл сен кінәлі, бейбақ! !
Аю көрінсе, мен оны құрбандыққа шалып, қашамын! !
Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сәлем. Сіз шу естіген жоқсыз ба?
А... Аю!?
Таптым!
《Міне... ғасырдың соңындағы чемпион! ? 》
Ым, бұл Хачикен-кун ба? Мен сені алып кетуге келдім. →
Жақсысың ба?
Мейірбике шелегі? Осындай оңай әдіс...
Жануарды қусаң, ол қашады.
Солай ма?
Бірақ неге аттар? Мен оны ат спорты клубынан алғанмын. →
Осы арқылы кез келген жерге баруға болады.
Керемет. Оның осындай алып атқа мініп жүргеніне сене алар емеспін.
Бұл ауыл шаруашылығы жылқысы.
Мен кішкентай кезімнен атқа міндім, сондықтан үйреніп қалдым.
Біз сиыр, жылқы өсіретін шаруамыз.
Мен оның жолын қуғым келеді деген оймен осы мектепке келдім.
Аты... Бұл не?
Микадж менімен бір сыныпта оқиды.
Аки Микадж. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
≪
Оқуға түсуіңізбен құттықтаймыз!
Бұл Сакураги, менің сынып жетекшім. 3 жыл бойы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет! →
Біз жатақханада тұрып жатқандықтан, біз бір-бірімізді көрдік деп ойлаймын →
Өзіңізді тағы да таныстыра аласыз ба?
Менің атым Шинносуке Айкава, мен Макубецу Хигаши орта мектебіненмін.
Мен мал дәрігері болуды мақсат етіп отырмын.
Шимизу Даиичи орта мектебінен Ичиро Комаба!
Оқуды бітіргеннен кейін мен ата-анамның сүт-тауар фермасын қолға алуды жоспарлап отырмын.
Клуб қызметі – бейсбол клубы! Кошиенге ұмтылу!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Тамако Инада, Обихиро Каваниши Чуо орта мектебінен.
Ауыл шаруашылығын басқару туралы біліңіз және әлемге шыққан кезде де бәсекеге қабілетті фермер болуды мақсат етіңіз.
Кейджи Токива. Накасацунай Минами орта мектебінде дүниеге келген.
Мен ата-анамның отбасына еніп, тауық өсіруші боламын.
Шимура Хоронака Маюми Йошино. Болашақта ата-анамның сүтін пайдаланатын боламын →
Мен ірімшік зауытын ашқым келеді. "Иә!? Бұл не? Бұл балалар》
Келесі сегіз үй. Сегіз үй! Иә!
Әй, кешегі экскурсия кезінде адасып қалған адам.
Бұл дұрыс.
Менің атым Юго Хачикен, мен Шин-Саппоро орта мектебіненмін.
Жақсы…. рахмет.
Шин Саппоро орта мектебі? (Нишикура) Бұл керемет дайындық мектебі емес пе?
Енді осы 40 адамнан тұратын сыныпты 8 топқа бөлеміз. →
Бұл топ таңертең және кешке мал қорасындағы жаттығуға жауап береді. →
Бес адамнан топ құру үшін жеребе тартамыз. →
Үш жыл дос болайық.
♪♪~
(оятар дабылы)
Мынаны же. →
Таңғы асқа дейін әлі уақыт бар.
Ангато.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе. Қайырлы түн.
《Ұйқы... Суық...》
Мен шыдай алмаймын.
Малды оқыту бір аптаға созылады, солай ма?
Иә.
Жақсы…. Айкава. Шинносуке Айкава.
Құрметпен, Хачикен-кун. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сіз ветеринар болуды мақсат етесіз бе? Иә.
Кішкентай кезімнен көрген арманым. Мен бас тартатын сияқтымын, бірақ...
Хачикен-кун ше? Саппородан →
Сіз осы ауылдағы орта мектепке бір мақсатпен келдіңіз, солай ма?
Себебі жатақхана бар... Өйткені үйге барудың қажеті жоқ.
Иә?
≪(Инада) Халықты жина! ≪(Студент) Желі туралы не айтасыз?
Жақсы. Біреуден сұра! Бірдеңе болды ма?
Бір жыл. Балалар, маған көмектесіңдер! →
Жаттығуға пайдаланылған тауық қашып кетті.
Аа... Иә. Мен жасаймын!
Бірақ практикалық дайындық...
Жақсы! Тек ұстаңыз.
Е! ? (Тамако) Мен мұғалімге айтамын. →
Оның кедергіге айналуына жол бермеңіз.
Сәлем Тамако! Теме!
Жоқ, мен құтқарылдым. Рахмет, 1 курс бала!
Жоқ…. (Инада) Мен сізге рахмет айтуым керек.
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Қақталған тауық еті. Қолымнан келсе тамақтандырамын.
Жатақхана студенті? Қай бөлме? Сіздің атыңыз кім?
Қайырлы таң! (Мистер Тауық) Ой. →
Сіз бірінші рет жұмыс істегендіктен жақсы жұмыс жасадыңыз. →
Жарайды, дереу ішке кір.
《Үш жыл бойы осылай болды...》
Уф... Сасық.
...Бұл керемет! !
Бұл жұмыртқа зауыты сияқты!
Хачикен мен Токива жұмыртқаларды жинап алыңдар.
Сәлем.
Өте шебер. Мен тауық өсірушімін.
Бірақ тауық үйлері керемет жүйелі.
Тамақтану және жұмыртқа салу үшін жеткілікті орын.
Бірақ тиімділікті бірінші орынға қоятын және тауықтарға мейірімді емес тауық үйінің бұл түрі→
Еуропадан немесе Америкадан болса, сынға түседі. Эй.
Мен оның тиімді екеніне таң қалдым.
Иә?
А... білесің бе... (Токива) А?
Тауық жұмыртқасы қайдан келеді?
Анус қай жерде?
Нәжіс сияқты! ?
Дұрыс атауы - клоака, ал жатыр түтіктерінің шығуы ішектермен тікелей байланысты.
Ол лас емес пе? бұл!
Сондықтан бәрі мұқият жуылады және жылтыратылады.
Әрбір жұмыртқа өндірушінің сезіміне толы болғаны керемет! !
《Бірақ...бірақ→
Бұл тезекпен бірдей! 》
[Майк] Таңғы астың уақыты келді. →
Барлық жатақхана тұрғындары асханаға жиналуы керек. →
Қайталау. Таңғы ас уақыты. →
Барлық жатақхана тұрғындары асханаға жиналуы керек.
Мәзір не? Иә?
Бұл күміс қасық.
Бұл бірдеңені білдіреді ме? (Микадж) Еуропа →
Жаңа туған балаға күміс қасық беріледі дейді. →
Бала өмір бойы тамақ ішуден қиналмауы үшін.
Келіңіздер. Тамақтану.
≪(Студенттер) Itadakimasu!
Не болды? Күн суытады.
Мен мұны істеймін.
Бұрынғы жақсылықтың орнына. Шынымен бе? Алақай!
Уау!
♪♪ (Беппудің ызылдағаны)
《Анус…》
≪(Микадж) Дәмді көрінеді!
《Бір минут күте тұрыңыз...》
《Бір минут күте тұрыңыз! 》
《Уау! Бір минут күтіңіз! 》
《Анустан шығады...》
《Анустан! ! 》
Бұл не өзі?!
《Иә? 》
Өйткені, ол жаңа піскендіктен дәмді!
《Тамако бәрібір! ! 》
Не болды? Бұл мектепте психологиялық шабуылдар өте көп...
Шынымен бе? Осыдан кейін математика болады, солай ма?
Жалпы пәндер мен үшін қиынырақ.
Ах!
《Мектептегі дұрыс өмірдің уақыты келді! ! 》
《...ауылшаруашылық орта мектебінен күткендей. Бұл тым жұқа! 》
《Ішкі де түсінікті, сондықтан бұл оңай жеңіс болады! 》
《Нағыз жау –...》
Менің атым Ячиё, мен мал шаруашылығына жауаптымын. →
Алдымен мал шаруашылығының қыр-сырын үйретеміз.
Дегенмен, бұл ауданда сауыншылар көп.
Сынып сауын сиырларға көбірек көңіл бөледі, бірақ бұл сізге ұнайды деп сенемін!
《Hehehehe! Көктемгі демалысты пайдаланып →
Мал шаруашылығы оқулығын оқыған мен үшін соқырлар жоқ! 》
《Менің басымда барлық сандар жазылған! 》
《Келесі сынақ →
Мен өз сыныбымда міндетті түрде бірінші болдым...》 (Ячиё) Сандар деректерден алынған →
Республика бойынша орташа көрсеткіштен есептелген. →
Хоккайдодағы сиырлар үлкен, сондықтан оларға сенуге болмайды.
Ха! ? Сонымен →
Сабақта жеке материалдар пайдаланылады.
Чикушо….
Сегіз үй!
Сен жындысың! ? иә? Әсіресе...
Математика маған үйрет! Бірінші беттен аудармасын түсінбеймін!
Бұл орта мектеп деңгейінде.
Мен орта мектепте де жақсы емес едім!
Жай ғана шаруаның үлкен ұлы болу →
Қабылдау ұсыныс бойынша жүзеге асырылады! Шынайы! ?
Мен тіпті қабылдау емтиханынсыз математика 1-ге түстім!
Біз де ұсынамыз, бірақ бұл жаман емес!
Бірге ұйықтамаңыз! (Ота Ниши) Менің ең жақсысы 3.
10 ұпайлық бағалау? (Ота Ниши) 5 кезең!
Мен де Мен де. Ағылшын тілі әрқашан 2.
Ах, дәл солай. Хахахаха! (Тойота) Хахахаха!
《Иә! Төмен деңгей! 》
Иә. Сонымен... негізгіден бастайық?
Не! Бірақ менің ақымақтығымды айыптамаңыз!
Жарайды. Қолымнан келгенше сенімен бірге боламын. Шынайы! ? Рақмет сізге!
《Егер сіздің айналаңыздағы адамдар осындай болса, сіз өз сыныбыңызда бірінші орынға шыға аласыз.''
Алдымен мына х-ті алайық...
x дегеніміз не? иә?
Айкава, сен мал дәрігері болғың келе ме? (Айкава) Дұрыс.
Соматикалық жасушаларды клондау бойынша зерттеулер қазір не болып жатыр?
ЖЭС толқыны аяқталғаннан кейін жоғары сапалы ауыл шаруашылығы өнімдері →
Егер біз оларды аз шығынмен көп мөлшерде өндірмесек, шетелдегі ауылшаруашылық өнімдерімен бәсекеге түсе алмаймыз.
Енді адамдар етті малды клондау жақсы емес деп айтпайды.
О, егер солай болса, мен де қызық болар едім.
Хмм. Біраз бұрын жүргізілген зерттеулерге сәйкес →
Соматикалық жасуша клондалған сиырларды жасау процесі күрделі→
Сәттілік деңгейі әлі де төмен →
Көптеген мекемелер зерттеуді тоқтатады. →
Клондар қысқа өмір сүреді дейді, бірақ Дори жағдайында →
Бұл ерекшелік болғанын көрсететін зерттеу бар. →
Жоғары сапалы маркер гендер... Х хромосомасының бар...
Емле! ?
≪
Бұл университет деңгейінде, солай емес пе?
Ал, біздің біліміміз →
Тәкаппар бола алмаймын, өйткені мен біржақтымын.
Жарайды. 1-сынып оқушылары сапқа тұрды! →
Бүгінгі дене дайындығы бойынша тест марафон. (Барлығы) Уа!
Курс мектеп аумағын бір айналып өтеді. →
Алдымен қыздырыңыз!
Бір айналым? Бұл таңқаларлық қызық.
Е. Айтпақшы →
Біздің мектептің практикалық ауылшаруашылық алқаптары Тәжірибелік ауылшаруашылық және орман шаруашылығын қамтитын учаскенің ауданы →
Орта мектепте біз елде бірінші орындамыз...
Хаа… Хаа… Хаа….
Бір айналым 20 км.
Мен бұл мектепті тастағым келеді...
Сәлем! Жүгірме!
А... ха... Ха… ха….
Қараңыз. Кешкі мал кезекшісі оқуы басталғалы тұр.
《Маған үзіліс беріңіз》
Тез бітірмесең, үйірме жұмыстары аяқталады.
《Сізде әлі де мотивация бар ма? ? 》 Комаба-кун, сен клубтық іс-шараларға қатысып жүрсің бе?
Мен көктемгі демалыстан бері практикаға қатысып келемін. →
Бейсбол клубы туралы не деуге болады?
Мен спортты жек көремін. Менің де бұл ісім жақсы емес.
Неліктен бұл мектеп →
Екі бейсбол алаңы бар.
Тек жер ысырап болады. Бұл мектеп.
Эй!
Ах!
Аки қазірдің өзінде клуб жұмысына қатысып жатыр ма?
《“Аки”? 》 (Микадж) Иә. Көктемгі демалыстан.
Екеуің жақсы доссыңдар. (Комаба) Сол орта мектеп. Менің үйім де көрші.
Атты мұндай жерге апарма.
Мен оны көрші университеттен алып, көшіп келе жатырмын.
《Бұл екі жақсы дос па...》
Хачикен-кун әлі клубпен айналысу туралы шешім қабылдады ма?
Иә? Жоқ, әсіресе мен... Жарайды ма?
Бұл мектепте міндетті түрде үйірме жұмыстары жүргізіледі. өтірік? Шынайы! ?
Айтпақшы, Мәдениет министрлігі жоқ. Барлық спорт клубы.
《Бұлшық ет мектебі! 》
Егер әлі шешім қабылдамаған болсаңыз, неге ат спорты үйірмесіне қосылмасқа?
Жылқылар өте сүйкімді!
《Аа... Сүйкімді ме? 》
Сәлем! Келесі жолы бізге қонаққа келіңіз! Иә. Сондай күндердің бірінде…
Қараңыз. Жаттығуға барайық. Апыр-ай! ?
Уау! Тез….
Уау! Ха! Ха...
Әй, абай бол! Бұл маңызды өнім!
Хачикен мен шаршадым. Токива жақсы ма?
Иә, шаршатады, бірақ практикалық сабақтар оқулықтардан жақсы екені сөзсіз!
Комаба мүлдем басқа.
Мен сабақта көп ұйықтаймын!
《Бастық болма! ! 》
Бұл соңы... Қарғыс атсын!
Жарайды, жұмыс аяқталды! Үйге бара аласыз!
Уф. (Токива) Менің қарным ашты!
Күріш Дәмді екеніне сенімдімін. (Тамако) Иә.
Аа...
Уау! ? Жел күшті!
Сәлем! Мистер Тауық! →
Оқушы: Мен оны қарызға аламын ба? (Мистер Тауық) Не болды?
Желдің екпіні бау-бақша жылыжайын қиратты.
Бүгін түнде суық толқын келеді дейді, егер бұлай жалғаса берсе, бәрі қурап қалады!
Бұл қауіпті! Барлығы жөнелтілді! (Барлығы) Ех! ?
♪♪~
Уау! (Мистер Тауық) Міне, келдің!
Оны дұрыс ұстаңыз! Айкава!
Уф! иә! !
Оны қаттырақ тарт! !
♪♪~
Тамако! Сіз бұл салмақпен желге ұшпауыңыз керек! !
Хачикен, маған көмектес! Неге мен? ?
Қарғыс атсын...
Бұл….
Бұл! !
Ах...! иә?
Чикусо! !
♪♪~
Хаа… Хаа… Хаа….
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мен... аштым...
Уау. Сағат 7. Жатақхананың асханасы тамаша. Мен оны уақытында жасауым керек.
Ах...
Жақсы жұмыс! (Мұғалім) Бұл өте пайдалы болды.
Менің қарным ашты! Біраз тамақ же!
Уау! (Тауық сенсе) Асылсаң да →
Бұл жай ғана заттардың жиынтығы. →
Тұздалған шалғам бау-бақша мұғалімінен. Апыр-ай...!
Жұмыртқа бізден сыйлық!
Уау!
Itadadakimasu!
Маған соя соусын тез беріңіз! (Токива) Күте тұрыңыз, күтіңіз. →
Дәл осы жерде сарыуыз ұсақталған...
Келіңіздер! (Токива) Әлі емес! →
Көбірек қоссаңыз жақсы болады. (Комаба) Сіз оны жай ғана іліп қойдыңыз!
Жоқ, жоқ, тағы үш тамшы. (Комаба) Бәрі қара емес пе?
Жоқ, жоқ. көбірек! Көбірек!
♪♪~
Ағ...
А? (Токива) Иә?
《Өте дәмді! ! 》
Анус болса да... Анус болса да...! !
Шулы! Бұл клоака!
Токива…. Анустан қанша дәмділік шығады...
Тауықтар керемет!
Мен бақыттымын, бірақ... бірдеңе мені ашуландырады!
Керемет! !
Хахаха!
Ах...
Мен шаршадым.
Мен физикалық жағынан да, психикалық жағынан да шаршадым.
Иә? Қазірдің өзінде көңілсіз бе?
Мен Саппоро сияқты қаладан жол бойы келдім→
Сіз бұл мектепке қалағаныңыз үшін түстіңіз, солай ма?
Мектеп бітіргенше бірге қолымыздан келгенді жасайық.
Нишикава мен Беппудің болашақ мақсаттары бар ма?
Өйткені біз тау егіншілеріміз→
Ауыл шаруашылығы бөліміне оқуға түсу үшін түстім.
Менің тәтті картоптарым дәмді.
Мен тамақ бөліміне кірдім, өйткені мен жақсы тамақ әзірлегім келді.
Не? Бұл атмосфера мені болашаққа деген арманым болмаса, жақсы емес сияқты сезінемін ...
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Ештеңе етпейді.
[TEL] (дабыл дыбысы)
Ах! Ванна уақыты келді! Асығыңыз!
Киім ауыстырған адамға 15 минут біртүрлі!
Сен жындысың ба?
Оған көмектесу мүмкін емес! Көптеген адамдар бар!
Сәлем! Тез шығыңыз! Келесі топқа қосылайық!
Асығыңыз! Маған көбірек кіруге рұқсат етіңіз!
Шулы! Бос уақытыңыз аз болады!
Жарайды, күте тұрыңыз! Апыр-ай! Эй! Кірме!
《Мен қатты шаршадым...》
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory